#Detalle.txt



PRIMERA PARTE

antes de iniciar las vistas necesito dejar claro 
app.py se va a encargar de toda la lógica y forma de ejecutar y los blueprints
Va a crear automáticamente la base de datos en caso de no existir
Va a poder crear un superusuario que el primero va a ser por default kenth1977@gmail.com con la contraseña CR129x7848n y esta va a estar protegida con bcrypt

user.py va a contener absolutamente toda la información de registro de los usuarios, (editar, borrar, Pero estas dos vistas las crearé luego asi que no realizar cambios) 

db.py va a contener las conecciones y la configuración de la base de datos como principal, Sqlite y como alternativa Mysql.

Necesito una app creada con bulma.css. Esta va a estar dentro de la carpeta static css.
Necesito que se conecte a una base de datos sqlite llamda db.db
Necesito que base.html sea el padre y absolutamente todas las vistas hereden de base.html y que tenga un botón superior derecho para cambio de color de tema (Claro, Oscuro y Sepia)

Necesito que exista una vista llamada home.html que va a ser la vista principal

Necesito que exista una vista llamada login.html que contenga lo siguiente:
Campo Email 
Campo Contraseña y que este campo tenga el ojo para poder ver la contraseña
select Recordar que recuerde la selección 
Un enlace que diga aun no tengo una cuenta. Crear unal.

Necesito que exista una vista llamda register.html que contenga lo siguiente:
Nombre (No permite Espacios. Y Automáticamente será Title)
Primer Apellido (No permite Espacios. Y Automáticamente será Title)
Segundo Apellido(No obligatorio, No permite Espacios. Y Automáticamente será Title)
Teléfono (Solo permite números. No permite espacios ni caracteres ni espacios ni más,  ni menos de 8 caracteres)
Cédula (No obligatoria) y No visible. Solo será visible en Editar Usuario
Fecha de Cumpleaños
Email
Contraseña y que este campo tenga el ojo para poder ver la contraseña
Recordar Contraseña y que este campo tenga el ojo para poder ver la contraseña

Además abajo existe un enlace que dice. Ya Tengo un Cuenta.
que la app esté perfectamente formateada para vista movil, vista table y vista PC




SEGUNDA PARTE
Todos los botones de borrar o eliminar tienen que ser construidos con Flask y Flash
